Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Monitor the number of 8-kilobyte pages used by cache objects
ja_jp: キャッシュオブジェクトが使用する8キロバイトページの数を監視する
zh_cn: 监视缓存对象使用的8 KB页面数

source: Checkpoint Pages/sec
ja_jp: チェックポイントページ/秒
zh_cn: 检查点页面数/秒

source: The number of dirty pages per second
ja_jp: 1秒あたりのダーティページの数
zh_cn: 每秒脏页数

source: Connection reset/sec
ja_jp: 接続リセット/秒
zh_cn: 连接重置/秒

source: Total number of logins started from the connection pool (Delta)
ja_jp: 接続プールから開始されたログインの総数（デルタ）
zh_cn: 从连接池开始的登录总数（增量）

source: Monitor the time it takes to connect to the server
ja_jp: サーバーへの接続に要する時間を監視します
zh_cn: 监控连接服务器所花费的时间

source: Connections
ja_jp: 接続
zh_cn: 连接

source: Monitor the number of open connections to the server
ja_jp: サーバーで開いているファイル数を監視します
zh_cn: 监视与服务器的打开连接数

source: CPU Utilization
ja_jp: 使用 パーセンテージ
zh_cn: CPU利用率

source: Monitor the current CPU utilization
ja_jp: 現在のCPU使用率を監視する
zh_cn: 监视当前的CPU使用率

source: Database Pages
zh_cn: 数据库页

source: The amount of database pages
ja_jp: データベースのページ数
zh_cn: 数据库页数

source: Deadlocks
zh_cn: 死锁

source: The amount of deadlocks per sec
ja_jp: デッドロックが発生した1秒あたりのロック要求の数
zh_cn: 每秒的死锁数量

source: Failed Auto-Params/sec
ja_jp: 失敗した自動パラメータ/秒
zh_cn: 自动参数失败/秒

source: Monitor the number of auto-parameterization attempts per second
ja_jp: 1秒あたりの自動パラメーター化の試行回数を監視する
zh_cn: 监视每秒自动参数化尝试的次数

source: Forwarded Records/sec
ja_jp: 転送されたレコード/秒
zh_cn: 转发记录/秒

source: Monitor the pointers created when rows have been moved to a new page in a heap
ja_jp: 行がヒープ内の新しいページに移動されたときに作成されたポインターを監視する
zh_cn: 监视将行移动到堆中的新页面时创建的指针

source: Free List Stalls
ja_jp: フリーリストストール
zh_cn: 空闲列表档位

source: Monitor the number of requests waiting for a free page/sec
ja_jp: 1秒あたりの空きページを待機しているリクエストの数を監視する
zh_cn: 监视等待空闲页面的请求数/秒

source: Free Pages
ja_jp: 空き容量(Free Pages)
zh_cn: 空闲页

source: Monitor the free pages
ja_jp: 空き容量（Free Pages）を監視します
zh_cn: 监控空闲页

source: Full Scans
ja_jp: フルスキャン
zh_cn: 全面扫描

source: The amount of full scans per sec
ja_jp: 物理的なデータベースページ読み取りが実行される1秒あたりの回数
zh_cn: 每秒的完整扫描量

source: Granted Workspace Memory
ja_jp: 許可されたワークスペースメモリ
zh_cn: 授予的工作空间内存

source: Monitor the total memory granted to executing processes
ja_jp: 実行中のプロセスに付与された合計メモリを監視する
zh_cn: 监视授予执行进程的总内存

source: Index Searches/sec
ja_jp: インデックス検索/秒
zh_cn: 索引搜索/秒

source: Monitor the number of index searches, within an index
ja_jp: インデックス内のインデックス検索の数を監視する
zh_cn: 监视索引内的索引搜索数

source: Latch Waits/sec
ja_jp: ラッチ待機/秒
zh_cn: 闩锁等待/秒

source: Monitor the number of latches that had to wait, in the last second
ja_jp: 最後の1秒間に待機しなければならなかったラッチの数を監視する
zh_cn: 监视最后一秒必须等待的闩锁数量

source: Lazy Writes
zh_cn: 延迟写入

source: The amount of lazy writes per sec
ja_jp: レイジーライターにより書き込まれたバッファーの1秒あたりの数
zh_cn: 每秒的延迟写入量

source: Lock Requests
zh_cn: 锁定请求

source: The amount of lock requests per sec
ja_jp: 1秒あたりに要求された新しいロックの数
zh_cn: 每秒的锁定请求数

source: Lock Timeouts
zh_cn: 锁定超时

source: The amount of lock timeouts per sec
ja_jp: 1秒あたりにタイムアウトしたロック要求の数
zh_cn: 每秒锁定超时的数量

source: Lock Wait Time
zh_cn: 锁定等待时间

source: Monitor the lock wait time
ja_jp: ロックの総待機時間
zh_cn: 监视锁定等待时间

source: Lock Waits
zh_cn: 锁定等待

source: The amount of lockwaits per sec
ja_jp: 1 秒あたりのロック要求の数
zh_cn: 每秒的锁定等待量

source: Logins/sec
ja_jp: ログイン/秒
zh_cn: 登录/秒

source: Monitor the total number of logins started per second (not pooled connections)
ja_jp: 1秒あたりに開始されたログインの総数を監視する（プールされた接続ではない）
zh_cn: 监视每秒启动的登录总数（非池连接）

source: Logouts/sec
ja_jp: ログアウト/秒
zh_cn: 注销/秒

source: Monitor the total number of logout operations started per second
ja_jp: 1秒あたりに開始されたログアウト操作の総数を監視する
zh_cn: 监视每秒启动的注销操作总数

source: Longest Transaction Running Time
ja_jp: 最長のトランザクション実行時間
zh_cn: 最长的交易运行时间

source: Monitor the time in seconds, of the longest running transaction
ja_jp: 実行時間の最も長いトランザクションの時間を秒単位で監視する
zh_cn: 监视运行时间最长的事务的时间（以秒为单位）

source: Maximum Workspace Memory (KB)
ja_jp: 最大ワークスペースメモリ（KB）
zh_cn: 最大工作空间内存（KB）

source: Monitor the maximum amount of memory available for processes
ja_jp: プロセスで利用可能なメモリの最大量を監視する
zh_cn: 监视进程可用的最大内存量

source: Memory Grants Outstanding
ja_jp: 優れたメモリ許可
zh_cn: 记忆授予多余

source: Monitor the total number of processes per second successfully acquiring a workspace memory grant
ja_jp: 1秒あたりのプロセスの総数を監視して、ワークスペースのメモリ許可を正常に取得する
zh_cn: 监视每秒成功获取工作空间内存授权的进程总数

source: Memory Grants Pending
ja_jp: 保留中のメモリ許可
zh_cn: 记忆授予待定

source: Monitor the total number of processes per second waiting for a workspace memory grant
ja_jp: ワークスペースのメモリ許可を待機している1秒あたりのプロセスの総数を監視する
zh_cn: 监视每秒等待工作空间内存授予的进程总数

source: Percent of memory the server is using
ja_jp: サーバーが使用しているメモリの割合
zh_cn: 服务器正在使用的内存百分比

source: Number of SuperLatches
ja_jp: スーパーラッチの数
zh_cn: 超级锁数

source: Monitor the current number of SuperLatches
ja_jp: スーパーラッチの現在の数を監視する
zh_cn: 监视当前的超级锁数量

source: Page life expectancy
ja_jp: ページの平均余命
zh_cn: 页面寿命

source: Monitor the page life expectancy
ja_jp: ページの平均余命を監視する
zh_cn: 监控页面预期寿命

source: Page Looks
ja_jp: ページ検索
zh_cn: 页面外观

source: Monitor the number of page looks per second
ja_jp: 1秒あたりのページルック数を検索します
zh_cn: 监视每秒的页面浏览量

source: Page Reads
zh_cn: 页面读取

source: The amount of page reads per sec
ja_jp: 物理的なデータベースページ読み取りが実行される1秒あたりの回数
zh_cn: 页读取每秒

source: Page Splits
zh_cn: 页面拆分

source: The amount of page splits per sec
ja_jp: 1秒あたりのページ分割の数
zh_cn: 每秒的页面拆分量

source: Page Writes
zh_cn: 页面写入

source: The amount of page writes per sec
ja_jp: データベースページ書き込みが実行される1秒あたりの回数
zh_cn: 每秒的页面写入量

source: Processes Blocked
ja_jp: ブロックされたプロセス
zh_cn: 进程受阻

source: Monitor the number of currently blocked processes
ja_jp: 現在ブロックされているプロセスの数を監視する
zh_cn: 监视当前被阻止的进程数

source: Read Aheads
ja_jp: 先行読取り
zh_cn: 预读

source: The amount of readaheads per sec
ja_jp: 使用を見越して読み取られた1秒あたりのページ数
zh_cn: 每秒预读量

source: Safe Auto-Params/sec
ja_jp: 安全な自動パラメータ/秒
zh_cn: 安全自动参数/秒

source: Monitor the number of safe auto-parameterization attempts per second
ja_jp: 1秒あたりの安全な自動パラメーター化の試行回数を監視する
zh_cn: 监视每秒安全自动参数化尝试的次数

source: SQL Attention Rate/sec
ja_jp: SQLアテンションレート/秒
zh_cn: SQL注意率/秒

source: Monitor the number of cancels and query timeouts occurring per second
ja_jp: 1秒あたりに発生するキャンセルとクエリのタイムアウトの数を監視する
zh_cn: 监视每秒发生的取消和查询超时的数量

source: SQL Compilations
ja_jp: SQLコンパイル
zh_cn: SQL编译

source: Monitor the sql compilations per sec
ja_jp: 1秒あたりのSQLコンパイルを監視する
zh_cn: 监视SQL编译/秒

source: SQL Re-Compilations/sec
ja_jp: SQL再コンパイル/秒
zh_cn: SQL重新编译/秒

source: Monitor the number of statement recompiles per second
ja_jp: 1秒あたりのステートメントの再コンパイル数を監視する
zh_cn: 监视每秒的语句重新编译次数

source: Stolen Pages
zh_cn: 被盗页

source: Monitor the amount of stolen pages
ja_jp: Soft Parse数を監視します.
zh_cn: 监控被盗页面的数量

source: SuperLatch Demotions/sec
ja_jp: スーパーラッチの降格/秒
zh_cn: 超级锁降速/秒

source: Monitor the number of latches demoted from SuperLatches, in the last second
ja_jp: 最後の1秒間にスーパーラッチから降格したラッチの数を監視する
zh_cn: 在最后一秒钟监视从SuperLatches降级的闩锁数量

source: SuperLatch Promotions/sec
ja_jp: スーパーラッチプロモーション/秒
zh_cn: 超级锁提速/秒

source: Monitor the number of latches promoted to SuperLatches, in the last second
ja_jp: 最後の1秒間にスーパーラッチに昇格したラッチの数を監視する
zh_cn: 在最后一秒监视升级到超级锁存器的锁存器数量

source: Table Lock Escalations/sec
ja_jp: テーブルロックのエスカレーション/秒
zh_cn: 表锁升级/秒

source: Monitor the number of times locks escalated from page or row to table-level
ja_jp: ロックがページまたは行からテーブルレベルにエスカレーションされた回数を監視する
zh_cn: 监视锁从页面或行升级到表级的次数

source: Target Pages
zh_cn: 目标页面

source: The amount of target pages
ja_jp: ターゲットページ（Target Pages）数
zh_cn: 目标页面数

source: Target Server Memory (KB)
ja_jp: ターゲットサーバーのメモリ（KB）
zh_cn: 目标服务器内存（KB）

source: Monitor the amount of memory SQL Server is using
ja_jp: SQLサーバーが使用しているメモリの量を監視する
zh_cn: 监视SQL Server使用的内存量

source: Total Latch Wait Time (ms)
ja_jp: 合計ラッチ待機時間（ミリ秒）
zh_cn: 总锁存等待时间（毫秒）

source: Monitor the total amount of time spent waiting for a latch, in the last second
ja_jp: 最後の1秒間に、ラッチの待機に費やされた合計時間を監視する
zh_cn: 监视最后一秒内等待闩锁所花费的总时间

source: Total Pages
ja_jp: 合計パケット
zh_cn: 总页数

source: The total cumulative amount of pages
ja_jp: 総累積ページ数
zh_cn: 总累计页数

source: Total Server Memory (KB)
ja_jp: 合計サーバーメモリ（KB）
zh_cn: 服务器总内存（KB）

source: Unsafe Auto-Params/sec
ja_jp: 安全でない自動パラメータ/秒
zh_cn: 不安全的自动参数/秒

source: Monitor the number of unsafe auto-parameterizations per second
ja_jp: 1秒あたりの安全でない自動パラメーター化の数を監視する
zh_cn: 监视每秒不安全的自动参数设置的数量

source: User Connections
ja_jp: 空き接続
zh_cn: 用户连接

source: Monitor the number of users currently connected
ja_jp: 現在接続しているユーザーの数を監視する
zh_cn: 监视当前连接的用户数

source: Workfiles Created/sec
ja_jp: 作成された作業ファイル/秒
zh_cn: 工作文件创建/秒

source: Monitor the number of work files created per second
ja_jp: 1秒あたりに作成される作業ファイルの数を監視する
zh_cn: 监视每秒创建的工作文件数

source: Worktables From Cache Ratio
ja_jp: キャッシュ比率からの作業テーブル
zh_cn: 缓存比率的工作表

source: Percentage of work tables created whose initial two pages were immediately available from the worktable cache
ja_jp: 作成された作業テーブルのうち、最初の2ページが作業テーブルキャッシュからすぐに利用できるものの割合
zh_cn: 创建的工作表的百分比，前两个页面可立即从工作表缓存中访问

source: Worktables Created/sec
ja_jp: 作成された作業テーブル/秒
zh_cn: 工作表创建/秒

source: Monitor the number of work tables created from the worktable cache
ja_jp: 作業テーブルキャッシュから作成された作業テーブルの数を監視する
zh_cn: 监视从工作表缓存创建的工作表的数量

source: Instance Name
ja_jp: インスタンス名
zh_cn: 实例名称

source: Optional instance_name from sys.sysperfinfo, sys.dm_os_performance_counters, etc.
ja_jp: sys.sysperfinfo、sys.dm_os_performance_countersなどのオプションのinstance_name
zh_cn: 来自sys.sysperfinfo，sys.dm_os_performance_counters等的可选instance_name。

source: Monitor a MySQL database query.
ja_jp: MySQLデータベースクエリを監視します.
zh_cn: 监视MySQL数据库查询。

source: MySQL Server
ja_jp: MySQLサーバー
zh_cn: MySQL服务器

source: Specify the details for connecting to the MySQL server you want to monitor.
ja_jp: 監視するMySQLサーバーに接続するための詳細を指定します.
zh_cn: 指定用于连接到要监视的MySQL服务器的详细信息。

source: The IP address or FQDNS name of the MySQL server
ja_jp: MySQLサーバーのIPアドレスまたはFQDN
zh_cn: MySQL服务器的IP地址或FQDNS名称

source: The port to use to connect to the MySQL server
ja_jp: MySQLサーバーへの接続に使用するポート
zh_cn: 用于连接到MySQL服务器的端口

source: The username used to connect to the MySQL server
ja_jp: MySQLサーバーへの接続に使用するユーザー名
zh_cn: 用于连接到MySQL服务器的用户名

source: The password used to connect to the MySQL server
ja_jp: MySQLサーバーへの接続に使用するパスワード
zh_cn: 用于连接MySQL服务器的密码

source: The database to connect to on the MySQL server
ja_jp: MySQLサーバーに接続するデータベース
zh_cn: 在MySQL服务器上要连接的数据库

source: The name you'd like to have associated with this MySQL server
ja_jp: MySQLサーバーに関連付ける名前
zh_cn: 您想要与此MySQL服务器关联的名称

source: MySQL Query
ja_jp: MySQLクエリ
zh_cn: MySQL查询

source: The SQL query to run.
ja_jp: 実行するSQLクエリ.
zh_cn: 要运行的SQL查询。

source: Must return an integer
ja_jp: 整数を返す必要があります
zh_cn: 必须返回一个整数

source: An optional warning threshold to use when checking the result of the SQL query
ja_jp: SQLクエリの結果を確認するときに使用する警告のしきい値（任意）
zh_cn: 检查SQL查询结果时要使用的可选警告阈值

source: An optional critical threshold to use when checking the result of the SQL query
ja_jp: SQLクエリの結果を確認するときに使用するクリティカルのしきい値（任意）
zh_cn: 检查SQL查询结果时要使用的可选关键阈值

source: Invalid query name
ja_jp: 不適切なクエリ名
zh_cn: 查询名称无效

source: Monitor a MySQL server.
ja_jp: MySQLサーバーを監視します.
zh_cn: 监视MySQL服务器。

source: MySQL Server Metrics
ja_jp: MySQLサーバーメトリクス
zh_cn: MySQL服务器指标

source: Specify the metrics you'd like to monitor on the MySQL server
ja_jp: MySQLサーバーで監視するメトリクスを指定します
zh_cn: 指定您要在MySQL服务器上监视的指标

source: Monitor the time the MySQL server has been running. Lower numbers are worse and are indicative of the server having been restarted
ja_jp: MySQLサーバーが稼動している時間を監視します. 数が小さければ小さいほど悪く、サーバーが頻繁に再起動していることを示します
zh_cn: 监视MySQL服务器已运行的时间。 数字越小越糟，这表明服务器已重新启动

source: Open Connections
ja_jp: オープン接続
zh_cn: 打开的连接

source: Monitor the number of currently open connections
ja_jp: 現在オープンしている接続数を監視します
zh_cn: 监视当前打开的连接数

source: Thread Cache Hitrate
zh_cn: 线程缓存命中率

source: Monitor the thread cache hit rate
ja_jp: スレッドキャッシュのヒット率を監視します
zh_cn: 监视线程缓存的命中率

source: Query Cache Hitrate
zh_cn: 查询缓存命中率

source: Monitor the query cache hit rate
ja_jp: クエリキャッシュのヒット率を監視します
zh_cn: 监视查询缓存命中率

source: MyISAM Key Cache Hitrate
zh_cn: MyISAM密钥缓存命中率

source: Monitor the MyISAM key cache hit rate
ja_jp: MyISAM Keyキャッシュのヒット率を監視します
zh_cn: 监视MyISAM密钥缓存的命中率

source: InnoDB Buffer Pool Hitrate
zh_cn: InnoDB缓冲池命中率

source: Monitor the InnoDB buffer pool hit rate
ja_jp: InnoDB Buffer Poolのヒット率を監視します
zh_cn: 监控InnoDB缓冲池的命中率

source: Monitor the InnoDB log waits due to small log buffers
ja_jp: 小さいログバッファに起因するInnoDBログ待機を監視します
zh_cn: 监视由于日志缓冲区较小而导致的InnoDB日志等待

source: Table Cache Hitrate
zh_cn: 表缓存命中率

source: Monitor the table cache hit rate
ja_jp: テーブルキャッシュのヒット率を監視します
zh_cn: 监视表缓存命中率

source: Index Usage
zh_cn: 索引的使用

source: Monitor the usage of indexes
ja_jp: インデックスの使用を監視します
zh_cn: 监控索引的使用

source: Slow Queries
zh_cn: 慢查询

source: Monitor the number of slow queries
ja_jp: 遅いクエリの数を監視します
zh_cn: 监控慢查询的数量

source: Long Running Processes
zh_cn: 长时间运行的进程

source: Monitor the number of long running processes
ja_jp: 長い稼働プロセスの数を監視します
zh_cn: 监视长时间运行的进程数

source: Slave I/O
zh_cn: 从站I / O

source: Checks to make sure the MySQL slave I/O is running
ja_jp: MySQL slave I/Oが稼働していることをチェックします
zh_cn: 检查以确保MySQL从属I / O正在运行

source: Slave SQL
zh_cn: 从站SQL

source: Checks to make sure the MySQL slave SQL is running
ja_jp: MySQL slave SQLが稼動していることをチェックします
zh_cn: 检查以确保MySQL从属SQL正在运行

source: Slave Lag
zh_cn: 从站滞后

source: Monitor the time the slave is behind the master
ja_jp: スレーブがマスター遅延時間を監視します
zh_cn: 监视从站落后于主站的时间

source: Monitor a Nagios Log Server query.
ja_jp: Nagios Log Serverクエリを監視します.
zh_cn: 监视Nagios日志服务器查询。

source: The IP address or FQDN of the host associated with the Log Server query you'd like to monitor.
ja_jp: 監視するLog Serverクエリが存在するホストのIPアドレスまたはFQDN.
zh_cn: 与您要监视的Log Server查询关联的主机的IP地址或FQDN。

source: Log Server Information
ja_jp: Log Server情報
zh_cn: 日志服务器信息

source: Specify the settings to access your Log Server.
ja_jp: ログサーバーにアクセスするための設定を指定します.
zh_cn: 指定访问日志服务器的设置。

source: The URL used to access the Nagios Log Server web interface e.g. (http://logserver.example.com/nagioslogserver/).
ja_jp: Nagios Log Server web インターフェイスにアクセスするために使用するURL 例： (http://logserver.example.com/nagioslogserver/).
zh_cn: 用于访问Nagios Log Server Web界面的URL，例如 （http://logserver.example.com/nagioslogserver/）。

source: Authentication token used to access the Log Server API.
ja_jp: Log Server APIへのアクセスに使用される認証トークン.
zh_cn: 用于访问Log Server API的身份验证令牌。

source: No host address specified.
ja_jp: ホストアドレスが指定されていません.
zh_cn: 未指定主机地址。

source: No Log Server URL specified.
ja_jp: Log ServerのURLが指定されていません.
zh_cn: 未指定日志服务器URL。

source: No API key specified.
ja_jp: APIキーが指定されていません.
zh_cn: 未指定API密钥。

source: Unable to contact server at
ja_jp: サーバーに接続できません:
zh_cn: 无法在以下位置联系服务器

source: Server returned invalid output. (Is this a Nagios Log Server?)
ja_jp: サーバーが無効な出力を返しました.（これは Nagios Log Serverですか？）
zh_cn: 服务器返回无效输出。 （这是Nagios日志服务器吗？）

source: Bad API key. Message from server is
ja_jp: APIキーが誤っています. サーバーからのメッセージ
zh_cn: 错误的API密钥。 来自服务器的消息是

source: Server didn't return expected output. (Is this a Nagios Log Server?)
ja_jp: サーバーが期待される出力を返しませんでした. （これは Nagios Log Serverですか？）
zh_cn: 服务器未返回预期的输出。 （这是Nagios日志服务器吗？）

source: The name you'd like to have associated with this host.
ja_jp: このホストに関連付ける名前.
zh_cn: 您想要与此主机关联的名称。

source: Log Server Settings
ja_jp: Log Server設定
zh_cn: 日志服务器设置

source: Saved Queries
ja_jp: 保存済みクエリ
zh_cn: 保存的查询

source: Monitor results of queries saved in Log Server.
ja_jp: Log Serverの保存済みクエリ結果を監視します.
zh_cn: 监视保存在Log Server中的查询结果。

source: No saved queries were found on this Log Server.
ja_jp: このLog Serverには保存済みクエリがありません.
zh_cn: 在此日志服务器上找不到保存的查询。

source: Queries will be copied from Log Server and saved in your XI configuration. Later changes to the queries in Log Server will not affect the queries in XI.
ja_jp: クエリはLog Serverからコピーされ、Nagios XI 設定に保存されます. 以降のLog Serverのクエリ変更は、Nagios XIのクエリに影響を及ぼしません.
zh_cn: 查询将从Log Server复制并保存在XI配置中。 以后对Log Server中查询的更改不会影响XI中的查询。

source: Saved Query
ja_jp: 保存済みクエリ
zh_cn: 保存的查询

source: Over Last Minutes
ja_jp: 期間（分）
zh_cn: 在最后几分钟

source: The duration is how long the check should look back in time for. Standard 5 minute checks may want to just use 5 for 5 minutes.
ja_jp: 「期間」には、チェックがルックバックする時間（分）を指定します. 標準的な 5 分チェックでは、5分間隔でチェックするために 5 と入力するのがよいでしょう.
zh_cn: 持续时间是指检查的时间应该往后看多长时间。标准的5分钟检查可能要只用5分钟。

source: Text Queries
ja_jp: テキストクエリ
zh_cn: 文本查询

source: Monitor results of a Lucene or JSON query entered as text.
ja_jp: LuceneまたはJSONクエリの結果（テキストとして入力）
zh_cn: 监视以文本形式输入的Lucene或JSON查询的结果。

source: About the Lucene query syntax
ja_jp: Lucene クエリ構文について
zh_cn: 关于Lucene查询语法

source: You have not specified any queries to monitor.
ja_jp: 監視するクエリが指定されていません.
zh_cn: 您尚未指定要监视的任何查询。

source: Missing display name.
ja_jp: 表示名がありません.
zh_cn: 缺少显示名称。

source: Missing query ID.
ja_jp: クエリIDがありません.
zh_cn: 缺少查询ID。

source: Minutes must be greater than zero.
ja_jp: 分は 0 より大きくなければなりません.
zh_cn: 分钟必须大于零。

source: Minutes must be an integer.
ja_jp: 分は整数でなければなりません.
zh_cn: 分钟必须是整数。

source: Missing warning range.
ja_jp: 警告範囲が指定されていません.
zh_cn: 缺少警告范围。

source: Missing critical range.
ja_jp: クリティカル範囲が指定されていません.
zh_cn: 缺少临界范围。

source: Missing query.
ja_jp: クエリが見つかりません.
zh_cn: 缺少查询。

source: Missing query type.
ja_jp: クエリタイプが見つかりません.
zh_cn: 缺少查询类型。

source: Query JSON is invalid.
ja_jp: クエリ JSON が無効です.
zh_cn: 查询JSON无效。

source: Invalid query type
ja_jp: クエリタイプが不正です
zh_cn: 无效的查询类型

source: Monitor internal performance of your XI server.
ja_jp: XIサーバーの内部パフォーマンスを監視します.
zh_cn: 监控XI服务器的内部性能。

source: Nagiostats Wizard
ja_jp: Nagiostatsウィザード
zh_cn: Nagiostats向导

source: Verify Localhost Host Name
ja_jp: ローカルホスト名を有効にする
zh_cn: 验证Localhost主机名

source: This wizard will allow you to monitor performance statistics of the local Nagios server.
ja_jp: このウィザードで、ローカルのNagiosサーバーのパフォーマンス統計を監視できます.
zh_cn: 该向导将允许您监视本地Nagios服务器的性能统计信息。

source: This wizard assumes the localhost has already been created.
ja_jp: このウィザードはこのローカルホストが作成済みであることを想定しています.
zh_cn: 该向导假定已经创建了本地主机。

source: The amount of seconds that a scheduled check lagged behind its scheduled check time. For instance, if a check was scheduled for 03:14:15 and it didn't get executed until 03:14:17, there would be a check latency of 2.0 seconds. On-demand checks have a latency of zero seconds.
ja_jp: スケジュールされたチェックがスケジュール時間から遅れた秒数. 例えば、3時14分15秒にスケジュールされたチェックが 3時14分17秒に実行された場合、この待ち時間は 2.0秒となります. オンデマンドチェックの待ち時間は 0秒です.
zh_cn: 计划检查滞后于计划检查时间的秒数。 例如，如果检查计划在03:14:15进行，并且直到03:14:17才执行，则检查延迟为2.0秒。 按需检查的延迟为零秒。

source: Buffers slots are used to hold external commands that have been read from the external command file (by a separate thread) before they are processed by the Nagios daemon. If your Nagios daemon is receiving a lot of passive checks or external commands, you could end up in a situation where the buffers are always full. This results in child processes (external scripts, NSCA daemon, etc.) blocking when they attempt to write to the external command file.
ja_jp: バッファスロットは、Nagiosデーモンによって処理される前に、(別スレッドにより)外部のコマンドファイルから読み込まれた外部コマンドを保持するために使用されます. Nagiosデーモンが多くのパッシブチェックまたは外部コマンドを受信している場合、バッファは常にフルとなる可能性があります. 外部スクリプトやNSCAデーモンなどの子プロセスの結果が、外部コマンドファイルへの書き込みをブロックします.
zh_cn: 缓冲区插槽用于保存由Nagios守护程序处理之前从外部命令文件（通过单独的线程）读取的外部命令。 如果您的Nagios守护程序收到许多被动检查或外部命令，则可能会遇到缓冲区始终已满的情况。 当子进程尝试写入外部命令文件时，这将导致子进程（外部脚本，NSCA守护程序等）阻塞。

source: A number indicating the amount of seconds that the check took to execute (i.e. the amount of time the check was executing).
ja_jp: チェックが実行にかかった秒数を示す数値（チェックにかかった時間）.
zh_cn: 一个数字，指示执行检查所需的秒数（即检查执行的时间）。

source: Nagiostats Information
ja_jp: Nagiostats情報
zh_cn: Nagiostats信息

source: Nagiostats is a binary included with Nagios that is used to monitor internal performance. This wizard allows users to select from a list of options to analyze local Nagios server performance, and produce graphs and reports over time. Not all checks are relevant for every install, so select checks based on your monitoring environment. See the Nagios Core Documentation on
ja_jp: Nagiostatsは、内部パフォーマンスを監視するために使用されるバイナリで、Nagiosに含まれています. このウィザードを使用すれば、ローカルのNagiosサーバーのパフォーマンスを分析するためのオプションをリストから選択して、経時的なグラフやレポートを作成することができます. インストールによっては無効なチェックがあるので、監視環境に応じてチェックを選択してください. Nagios Coreドキュメントを参照してください
zh_cn: Nagiostats是Nagios附带的二进制文件，用于监视内部性能。 该向导允许用户从选项列表中进行选择，以分析本地Nagios服务器的性能，并随时间生成图形和报告。 并非所有检查都与每次安装都相关，因此请根据您的监视环境选择检查。 请参阅以下内容的Nagios核心文档：

source: Performance Tuning
ja_jp: パフォーマンス設定
zh_cn: 性能调优

source: Tuning Nagios Performance
ja_jp: Nagiosパフォーマンスチューニング
zh_cn: 调整Nagios的性能

source: Important Notes
ja_jp: 重要な注意事項
zh_cn: 重要注意事项

source: selecting the 1min checks will create a check that runs every 1min, 15min checks run every 15min.
ja_jp: 1minチェックは1分ごとに実行するチェックを作成します. 15minチェックは15分ごとに実行するチェックを作成します.
zh_cn: 选择1分钟检查将创建每1分钟运行一次的检查，每15分钟运行15分钟检查。

source: Enter all warning and critical thresholds as integers.
ja_jp: 警告およびクリティカルのしきい値(整数)を入力します.
zh_cn: 输入所有警告和严重阈值（整数）。

source: All warning and critical thresholds are optional.
ja_jp: すべての警告およびクリティカルのしきい値は任意です.
zh_cn: 所有警告和严重阈值都是可选的。

source: Select/Deselect All Services
ja_jp: すべてのサービスを選択/選択解除
zh_cn: 选择/取消所有服务

source: Select/Deselect All Notifications
ja_jp: すべての通知を選択/選択解除
zh_cn: 选择/取消所有通知

source: Check Name
ja_jp: チェック名
zh_cn: 检查名称

source: Selected
ja_jp: 選択済
zh_cn: 已选

source: Average Host
ja_jp: 平均ホスト
zh_cn: 一般主机

source: Average Service
ja_jp: 平均サービス
zh_cn: 平均服务

source: Average Active Host
ja_jp: 平均アクティブホスト
zh_cn: 平均活动主机

source: Latency
ja_jp: 待ち時間
zh_cn: 延迟

source: Average Active Service
ja_jp: 平均アクティブサービス
zh_cn: 平均活跃服务

source: Average Passive Host
ja_jp: 平均パッシブホスト
zh_cn: 平均被动主机

source: Average Passive Service
ja_jp: 平均パッシブサービス
zh_cn: 平均被动服务

source: External Commands
ja_jp: 外部コマンド
zh_cn: 外部命令

source: Used
ja_jp: 使用
zh_cn: 已用

source: Total Host Problems
ja_jp: ホスト障害の合計
zh_cn: 总计主机问题

source: Total Service Problems
ja_jp: サービス障害の合計
zh_cn: 总计服务问题

source: Enabling Notifications for this wizard are specified on the previous page. Click
ja_jp: このウィザードの通知の有効化は、前のページで指定されています
zh_cn: 在上一页中指定了为此向导启用通知。 请点击

source: to set up contacts and notification details.
ja_jp: をクリックし、連絡先と通知の詳細を設定します.
zh_cn: 设置联系人和通知详细信息。

source: to continue.
ja_jp: 続行します.
zh_cn: 以继续。

source: Notification options for each service are defined on the previous page....
ja_jp: 各サービスの通知オプションは、前のページで定義されています....
zh_cn: 每个服务的通知选项在上一页中定义。

source: Total Checks:
ja_jp: トータルチェック：
zh_cn: 检查总数：

source: On-Demand:
ja_jp: オンデマンド：
zh_cn: 经请求：

source: Scheduled:
ja_jp: スケジュール：
zh_cn: 已安排：

source: Passive Checks Last
ja_jp: 最後のパッシブチェック
zh_cn: 被动检查最后

source: service problems
ja_jp: サービスの障害
zh_cn: 服务问题

source: host problems
ja_jp: ホストの障害
zh_cn: 主机问题

source: Average execution time:
ja_jp: 平均実行時間：
zh_cn: 平均执行时间：

source: urrent command buffer usage:
ja_jp: 現在のコマンドバッファの使用：
zh_cn: 当前命令缓冲区的使用情况：

source: High command buffer usage:
ja_jp: 高いコマンドバッファ使用：
zh_cn: 高命令缓冲区使用率：

source: External commands last
ja_jp: 最後の外部コマンド
zh_cn: 外部命令最后

source: Monitor a remote Nagios XI server.
ja_jp: リモートNagios XIサーバーを監視します.
zh_cn: 监视远程Nagios XI服务器。

source: Nagios XI Server
ja_jp: Nagios XI サーバー
zh_cn: Nagios XI服务器

source: Specify the details for the remote Nagios XI server you want to monitor.
ja_jp: 監視するリモートのNagios XIサーバーの詳細を指定します.
zh_cn: 指定要监视的远程Nagios XI服务器的详细信息。

source: The IP address or hostname of the remote Nagios XI server.
ja_jp: リモート Nagios XI サーバーの IP アドレスまたはホスト名。
zh_cn: 远程Nagios XI服务器的IP地址或主机名。

source: The full URL used to the remote Nagios XI server's web interface. Make sure you include the full path.
ja_jp: リモートNagios XIサーバーのWebインターフェイスに使用される完全なURL. フルパスで指定してください.
zh_cn: 用于远程Nagios XI服务器的Web界面的完整URL。 确保包括完整路径。

source: We need an admin user's API key for the Nagios XI server. <b>Note:</b> If you're checking against Nagios XI < 5.5
ja_jp: 管理者ユーザーの API キーが Nagios XI サーバーに必要です。 <b>注:</b>Nagios XI 5.5 より古いバージョンを使用している場合、
zh_cn: 我们需要Nagios XI服务器的管理员用户的API密钥。 <b>注意：</ b>如果您要检查Nagios XI <5.5

source: authenticate the old way
ja_jp: 古い方法で認証する
zh_cn: 验证旧方法

source: Admin user API key from Nagios XI 5.5 and above.
ja_jp: Nagios XI 5.5 以降の管理ユーザー API キー。
zh_cn: Nagios XI 5.5及更高版本的管理员用户API密钥。
